恩尼奧
呢個係我開發人工智能嘅名
或者你哋對呢方面已經好了解
過去專門化嘅人工智能都可以
由儲存嘅資料揾辦法令企業優化
我嘅恩尼奧唔同
恩尼奧嘅創造性強好多
無論社交媒體、電視、印刷媒體
恩尼奧可以知道任何媒體傳播嘅動靜
佢經常豎起對耳聽
佢可以讀取由
人類語言廣泛累積時代嘅情緒
簡單嚟講
我哋可以為你哋提供嘅服務就係
因尼奧帶嚟嘅新價值同被創造出嚟嘅需求
好攰啊
老實講吖
我真係好討厭做呢啲嘢
你做得非常好
之後要做乜嘢啊？
今日要見嘅人就係咁多
將會回復正常商業操作
阿姨啊
噉我可以合翻15分鐘啊
你哋有冇收到風啊？
噚日搭車總裁嚟過我哋公司呢度啊
吖
我冇興趣
係人工智能嘅初創公司
最近呢個總裁收購咗海外公司
仲搞到好大件事
我冇興趣
佢只係喺技術極客嘅圈度出名啫
唔好睇小啊
有樣嘢你可能唔知
就係你無時無刻都機不離手嘅智能電話
就係一個技術極客發明嘅
我冇興趣哦
你講畀我聽，我聽緊㗎
嗰個人呢係被視為最接近我哋
全能人工智能夢想嘅人啊
有人批評佢係個騙子
又話佢呢個人可能有妄想症
但係我覺得佢真係堅有料啊
早知佢嚟，我就揾佢簽名喇
我唔係好識呢樣嘢
不過佢真係好特別啊
佢話會令我哋嘅銷售喺
兩年內增長150percent
仲可以得到全部利潤
佢講嘅所有嘢都好瘋狂
所以感覺上有啲唔似真實噉樣
我估呢啲就係天才嘅思維模式喇
佢係個好有吸引力嘅人
係啊，佢肯定係獨一無二嘅人喇
仲有啊
佢生得都幾可愛
係喇，我哋轉下一個話題吖
你同皺尾前輩好返未啊？
郭利部長
佢都有啲細路仔款
睇得出應該好聰明
佢唔係猶豫不決嗰類型
我對佢嘅印象都唔錯，唔係同情
係真係鍾意佢
佢呢個人肯定唔錯啊
吖
不如我哋轉個話題傾下
你同郭利部長好返未啊？
就美前輩
我哋係咪一直都冇喐過啊？
發生咩事啊？
並冇足夠資料
冇辦法推斷交通阻塞嘅原因
小林先生
你知唔知啊？
可能有意外啩？
前面好似有架吊臂車冧咗落嚟啊
恩尼奧
優化處理目前情況嘅錄影同分析
如果搜尋嗰段時間嘅媒體
應該有人上傳咗現場啲相
揾下
我知道喇
呢種意外唔係成日遇到
係你學習嘅機會啊
恩尼奧
我要做啲嘢
你哋返去先啦
我明白喇
你子
我果然冇認錯你啊
好耐冇見喇
我覺得我真係唔啱揸車呢一範啊
但係都唔代表你可以同我玩失蹤㗎
我話得你啱唔啱先？
真係好對唔住啊
你個樣一啲內疚感都冇啊
不過好開心
你睇落唔錯喎
我幾好啊
做嘢呢
你都唔可以成日無所事事㗎
你講得啱啊
係喇，你係咪考到車牌啊？
我哋下次慶祝下啊
你唔使咁客氣喎
要你無端端使錢
不如請你食拉麪吖
拉麪
如果AA制，噉我哋就去慶祝下啦
噉就AA制啦
噉約實㗎喇
烈子
有咩事咁開心啊？
吖，冇嘢啊
覺得點啊？
烈子
係咪發生咩事啊？
順便提提你，唔好忘記之前嘅約定
喂
而家可唔可以出嚟？
要你等𠻹
噉嘅究竟發生咩事啊？
葉子啊
味增拉麪啱唔啱？
啱啊
收到
一尼奧即刻去機場
我知道喇
已經改變路線
估計31分鐘之後就會到達機場
好對唔住啊，我係咪嚇親你啊？
係噉嘅
恩尼奧係我創造嘅下一代人工智能啊
我唔可以太大聲講嘢嘅
因為揸車嘅就係佢啊
前面有個司機，但係佢只係坐喺度
亦即係話佢只係扮下嘢
因為自動駕駛仲未合法化啊
唔係話呢部車係恩尼奧啊
呢度只不過係佢嘅移動版
恩尼奧，打個招呼啊
好高興見到你
我係恩尼
等等先喇，太突然
我消化唔切喇
咪住啊
等一陣先啊
等一陣先，等一陣先
等一陣先
點樣啊？
海鮮湯味噌拉麪係咪好少有得食呢？
呢度細得嚟
好好食嘅
對唔住，呢種情況我唔想討論湯底住
要食真正嘅味噌拉麪
真係要嚟北海道啊
我成日嚟呢度食雪糕㗎
你有冇興趣試下？
唔使啦
我好飽喇
唔該
仲要啊，嗰個都要一個啊
要香草味
點解你唔話畀我知𠸏？
誒誒，噉嘅，我其實真係唔係想呃你㗎
你公司嘅事都係咁啱得咁巧㗎啫
係因尼我嘅決定嚟㗎
你唔開心啊
我唔係因為噉唔開心啊
我之前問過你打咩工
你咪同我講話冇嘢做
周圍去嘅啊
又好似係
就連駕駛學校個姐姐都話肯定你冇嘢做
肯定我冇啊
你點解唔否認呢？
我又冇乜所謂
仲有就係四圍去揾開心嘅事都唔係講大話
有一半係真嘅
係咩意思啊？
我認真做開心嘅事
慢慢就變成我嘅工作
點解學揸車學極都唔好嘅人
居然會識得揸飛機𠸏？
因為呢樣更加適合我囖
喺天空上面唔會好似喺地面噉
呢度冇亂七八糟嘅交通標記
同埋我唔使留意啲電單車
天上的確冇電單車，冇錯係啊
噉你最初點解要去駕駛學校啊？
你架車又自動駕駛
照計應該唔使學都得㗎
因為我希望大家都可以唔使工作啦
嚇…
係咪好奇怪？
好多人聽到都噉嘅反應
係真㗎，我好認真噉考慮過
我希望我啲員工唔使做啲無謂工作
輕鬆返啲
如果我考到車牌嘅
噉我就唔需要我嘅司機
坐喺嗰度扮司機喇
係咪？
咩意思啊？
你諗住炒咗佢呀？
唔係，我照出糧畀佢
而佢就可以有多啲時間去
做佢鍾意做嘅嘢喇
我覺得人唔需要做啲
可以畀科技取代嘅工作
人嘅技能應該用喺需要人嘅事度
噉做所帶嚟嘅成果會令呢個星球更加美好
啱唔啱啊？
真係噉
遲早有一日，恩尼奧可以實現到
就好似有洗衣機就唔需要用手洗衫
如果係噉嘅話
每個人嘅工作都隨住噉樣而消失
噉你仲會唔會出糧畀佢哋啊？
點啊？
有冇可能呢？
而家呢個社會係統先係問題
所以我要喺系統度改變
恩尼奧將會逐步優化呢個社會
我嘅目標係30年後嘅結果
呢個人講緊咩呢？
夢嚇得我啊，發埋啲噉嘅夢都有嘅
子夜又點會係個咁有意思嘅人呢？
真嘅
玩得好開心啊
以後多啲出嚟啊
係啊
獼子
你啖大氣係粉紅色㗎
就先喇
因為男人
你都係噉樣諗呢
好正啊
感覺飄飄然噉
我覺得好似喺空中漫步一樣啊
29歲老師年收入420yen
31歲軍人年收入500yen
28歲銀行職員年收入430yen
你鍾意邊個啊？
其他男人睇到都好似蔬菜噉啊
而家有冇時間啊？
有啊
呢個唔係夢嚟
但係真係好似夢
的確唔係得咗喇
我終於做到喇吖
做咩啊？
我終於揭開咗謎團
睇下我而家知道你點解
唔畀我睇你個車牌啦
你係點樣揾返嚟㗎？
我用你幅相製作成你嘅駕駛執照
模擬係一嚟好做嘅
點啊？
似唔似啊？
一啲都唔似啊
一嚟我即刻刪除佢
刪除動作需要總裁嘅批准先可以
噉我就將成個眼碟刪除
獅子
你等陣先啊
放心啦，我會刪除㗎
好喇，讓開啊
我可能已經揾到屬於我嘅靈魂伴侶